# testHTML
testHTML


1. 가을을 맞이하여 책장 정리을 하였는데 책상 위에 필름이 하나 있습니다 그래서 필름을 뽑아 보았습니다.
거기서 어떤 사진이 나올 것인가?

1.어린이 사진

2.도시의 야경

3.산 풍경

4.동물

 
------
어린이 사진 : 눈물과 인정에 약함

도심의 야경 : 인간 관계가 중요하다고 생각, 술에 의존

산 풍경 : 약간의 짐만 있어도 아주 불안해함

동물 : 이성으로부터 많은 호응, 자신보다는 남을 생각할 줄 안다

--------



2. 갑자기 당신에게 카메라를 들이댄다면?

1.멋진 포즈를 취한다

2.주위사람들에게 같이 찍자고 한다

3.피한다

4.장난스런 표정을 짓는다

------
멋진 포즈를 취한다 : 당신은 속마음을 드러내지 않아서 거짓말을 잘하는군요. 양다리 스타일.
주위사람들에게 같이 찍자고 한다 : 당신은 밝은 성격이며 모임에서 호감을 주는 사람으로 모든이들에게 친절하군요.
피한다 : 수줍음이 많은 당신. 자신감이 좀 부족하네요. 사람을 사귈 때는 많은 시간이 필요하군요. 만일 남자라면 마마보이일 가능성이 크군요.
장난스런 표정을 짓는다 : 당신은 가볍게 사귀는 걸 좋아하고, 즐거운 만남을 좋아하고, 바람기가 조금 있네요. 하지만 좋아하는 사람에게는 순정파...

3. 당신은 지금 사막을 걷고 있습니다. 그런데 같이 동행을 하고 있는 동물이 있습니다.

호랑이, 원숭이, 양, 소, 말 이렇게 다섯 가지 동물이 있습니다. 사막을 걷다가 하나씩 버린다면 어느 것부터 버릴 것인가?

1.호랑이 

2.양 

3.원숭이 

4.말 

5.소

---
호랑이 : 자존심
원숭이 : 자식
양 : 사랑
소 : 재산
말 : 지식
 
---

4. 좋아하는 빵 : 다음중 좋아하는 빵을 골라보세요.

1.바게트빵·식빵

2.생크림케익

3.카스테라

4.페이스트리·파이

바게트빵·식빵 : 단 것을 싫어하는 당신은 서구적인 스타일을 추구한다.

물론 지루한 것을 싫어하기 때문에 뭔가 다른 것을 찾기 위해서 뛴다.

생크림케익 : 분위기에 압도되는 로맨티스트. 영화감상 등을 취미로 하는 당신은 낭만이라는 것을 안다.

카스테라 : 항상 많은 사람들과 잘 어울리는 당신은 원만한 성격의 소유자로 자기관리를 잘해서 언제나 주변의 모범이 된다.

페이스트리·파이 : 무궁무진한 호기심으로 도전하는 당신. 그렇기 때문에 자신의 일에도 열정이 많은 사람이다.

---

5. (가치관과 인생스타일) 정원에 나무를 심는다면 어떤 나무를 심겠습니까?

1.예쁜 꽃이 피는 나무

2.먹을 수 있는 열매가 열리는 나무

3.상록수

4.낙엽수


----
예쁜 꽃이 피는 나무 : 허영·외견 중시

먹을 수 있는 열매가 열리는 나무 : 실리 중시

상록수 : 독립 독보, '자기 맘대로'형

낙엽수 : 협조적이고 유연성이 있음

----

6. 개미 무리가 줄지어 행진하고 있다. 이 개미들은 무엇을 하고 있을까?

1.이사하는 중

2.함정에 빠진 동료를 구하러 가는 중

3.맛있는 먹이를 발견하고 함께 가지러 가는 중

4.세력권을 침탈당한 개미들이 적의 요새를 습격하러 가는 중

---
☆ 개미가 하고 있는 것 : 이 테스트 중 개미는 인간사회의 상징이다.

그 개미가 무엇을 하고 있다고 대답했는지에 따라 당신이 사교적인지 고립적인 타입인지를 알 수 있다.

----
이사하는 중 : 남보다 곱절이나 사교성이 풍부한 사람. 초면인 사람에게도 두려워하지 않고 상냥하게 행동하기 때문에 친구들도 상당히 많을 것이다. 그러나 당신은 절친한 친구에게조차 본심을 드러내지 않는 경향이 있다. 그만큼 아주 오랫동안 만난 사람이 있어도 크게 가까워지지 못한 채 흐지부지 멀어져버리는 경우가 많다. 이런 이유 때문에 늘 새로운 사람과 친해지려는 것은 아닌지? 또한 누구에게나 친절하게 대하므로 자칫 가벼운 사람으로 오해를 살까 걱정이다. 이런 주위의 오해에도 신경을 좀 쓰도록.

함정에 빠진 동료를 구하러 가는 중 : 교제가 서투른 편이다. 마음속으로는 좀더 많은 친구를 원하지만 초면인 사람 앞에서는 괜히 긴장해서 자기 표현을 제대로 못하곤 한다. 그 때문에 사람들과 어울리지 못하고 항상 쓸쓸한 나날을 보내고 있는 건 아닌지? 조금이라도 더 사교적이 되고, 심심하지 않은 삶을 보내고 싶다면 새로운 사람 앞에서 자신을 제대로 표현하는 연습을 자꾸 하도록. 취미, 특기 따위를 얘기하는 게 조금 유치해 보이지만 사교성을 높이는 데 좋은 동기가 될 것이다.

맛있는 먹이를 발견하고 함께 가지러 가는 중 : 사교성은 정말 정상급! 뻔뻔스러워 보일 정도로 누구에게나 먼저 말을 거는 타입. 게다가 화제의 선택 요령도 탁월해서 아무리 어려운 상대라도 금세 서로의 마음을 털어놓는 분위기를 만들어낸다. 이런 폭넓은 인간관계 덕에 당신이 어떤 어려움에 처하면 도움을 줄 사람이 나타나곤 한다. 이런 사교성을 유지하기 위해서는 많은 시간이 필요하겠지만 그에 대한 대가는 바로 그 사람들에게 얻는 것이다.

세력권을 침탈당한 개미들이 적의 요새를 습격하러 가는 중 : 사교성이 아주 없다고 보여지지는 않는다. 단지 조금 까다로운 편. 그것은 당신의 약점이기도 하다. 처음 보는 사람도 인상이 좋다. 나쁘다를 결정해버리고, 좋은 사람에게는 철저하게 친절하지만 싫은 사람에게는 눈에 보일 정도로 차가운 태도를 취한다. 그 때문에 사실은 친해질 수 있었던 사람과 대립 관계를 보이기도 한다. 선입견을 버리고 누구에게나 친절하게 행동하도록 하자. 정말 쉬운 일이다. 그리고 상대의 진짜 성격을 파악한 다음 진짜 친구로 사귈 것인지, 적당히 알고 지낼 것인지를 결정하도록.

---


7. (남들에게 '오해'받기 쉬운 부분?) 어느 동화의 일부분이다. 여백에 어떤 말이 들어갈까?
< 마법사가 몇 번이나 거울에게 물어봐도 거울은 '이 세상에서 가장 아름다운 분은 마리아 아가씨입니다' 라고 대답하는 것이었다.
화가 난 마법사는 마리아에게 마법을 걸어 그녀를 ........... 로 바꾸어 버리고 말았다. >

1.한 송이 장미꽃

2.제비

3.못생긴 개구리

4.돼지

----

☆ 마법사가 마리아에게 건 마법 : 마리아가 마법에 걸려 변한 모습은 당신이 모르는 당신 마음속의 오해를 받기 쉬운 부분을 암시하고 있다.

한 송이 장미꽃 : 원래 부드러운 분위기를 풍기는 타입! 그렇기 때문에 아무말 하지 않아도 이상하게 다른 사람의 눈을 매료시킨다.
따라서 당신은 누구에게나 쉽게 호감을 느끼게 하는 타입.


제비 : 고상하고 매너에도 신경을 쓰는 타입. 하지만 상대에 따라서는 그런 당신의 모습에 대해 '점잔뺀다', '요조숙녀인 척한다' 라는 오해를 살지도...

분위기에 따라 친숙해지도록 노력하는 게 필요하다.

못생긴 개구리 : 다른 사람들 앞에서 소탈하고 익살스럽게 행동하는 타입! 하지만 당신이 큰소리로 웃거나 하면 '덜렁댄다'는 오해를 살지도 모르니 주의!

돼지 : 매우 친절하고 조금은 사람 좋아 보이는 타입! 곤란한 사람이 있으면 가리지 않고 자진해서 도와주는 성격. 하지만 이런 당신의 행동이 경우에 따라서는 '쓸데없는 참견'으로 오해받을 수도 있다. 지나친 친절이 참견으로 오인 받을 수 있으므로 때와 장소를 가려서 친절을 베푸는 것이 좋을 듯.


8. 당신이 만일 동화 속 주인공으로 다시 태어난다면?

1.빨간모자

2.백설공주

3.신데렐라

4.아라비안나이트의 아름다운 공주

5.인어공주

---
☆ 동화속 주인공으로 다시 태어난다면 : 이 테스트는 당신이 인생에서 가장 중요하게 생각하는 것이 무엇인지를 보여줍니다.

빨간모자 : 이리에게 잡아먹히지만 끝내 해피엔딩으로 끝나는 빨간모자를 선택한 당신은 가족, 가정을 가장 중요시하는 가정적인 사람입니다.

백설공주 : 아름다움 때문에 독이 든 사과까지 먹게 되지만 왕자의 사랑으로 살아나는 백설공주를 선택한 당신은 멋진 이성과 강한 구애를 중요하게 생각하는 낭만적인 사람입니다.

신데렐라 : 구박을 받으면서 살아가지만 최후에는 행복을 얻는 신데렐라를 선택한 당신은 순수한 마음을 중요시하는 도덕적인 사람입니다.

아라비안나이트의 아름다운 공주 : 매력적인 외모로 많은 뭇 남성들의 구애와 선물을 받는 공주를 선택한 당신은 돈, 재산을 중요시하는 실리적인 사람입니다.

인어공주 : 최후에는 파국을 맞지만 사랑 하나로 살았던 인어공주를 선택한 당신은 관능을 중요시하는 쾌락적인 사람입니다.
 
-----
 

9. (가식을 벗은 나의 참모습!) 당신 앞으로 보내온 선물상자를 여는 순간 상자 속에서 하얀 연기가...

그 연기가 사라진 후 상자 속에 들어 있는 것은 무엇입니까 ?

1.아주 큰 진주 한 알
2.보석의 원석
3.반지
4.열쇠
5.아무 것도 없다

----
☆ 선물상자에 들어 있는 것 : 선물이 들어 있는 상자 속의 연기는 당신을 둘러싼 장식입니다.
따라서 그 연기가 모두 사라진 후에 남아 있는 것은 가식을 모두 벗어버린 당신의 참모습.

아주 큰 진주 한 알 : 아름답군요. 바다 속의 보물인 진주는 당신의 아름다운 마음씨를 의미합니다. 꿈의 분석에서 진주는 물과 불의 통합, 무의식이라고 하는 바다 속 깊은 곳에서 단단한 조개 껍질에 쌓여 깊이 잠들어 있는 인간의 영혼에 비유됩니다. 또 진주의 하얀 빛깔은 청순함을 의미합니다.

보석의 원석 : 진실 또는 신비로운 힘을 나타냅니다. 그것이 다이아몬드라면 누구에게도 정복되지 않는 도덕과 지성의 상징이기도 하지요. 당신은 분명 자존심 강한 사람이지 않나요 ?

반지 : 언약 또는 영혼의 결합을 나타냅니다. 혹시 결혼을 앞두고 있지 않나요 ?

열쇠 : 무엇을 열기 위한 열쇠입니까? 열쇠는 수수께끼의 존재로 해석하며 굳은 결심과 행동력을 의미합니다. 지금 당신의 마음속에는
매듭짓고 싶은 문제가 있지 않나요? 한편 열쇠는 성의 상징이기도 하지요.

아무 것도 없다 : 이건 좀 곤란한데요. 가식을 빼면 아무 것도 없다는 당신은 정말로 아무 것도 없는 사람일 수도 있고, 언제나 자기의 있는 그대로의 모습으로 생활하는 사람일 수도 있습니다.

---

10. (인생의 목적, 추구하는 이상) 당신은 판타지 소설의 주인공입니다. 당신이 찾고 있는 것은 무엇입니까?

1.사로잡힌 공주

2.복수를 해야할 악인

3.마법을 갖게 해주는 성자

4.금은보석이 가득한 보석상자

----
☆ 판타지 소설의 주인공이 찾고 있는 것 : 이 게임은 동화 속에 나오는 인물 설정의 심리게임입니다.
여기서 알 수 있는 것은 당신의 인생의 목적, 추구하는 이상입니다.

사로잡힌 공주 : 연애, 이상적인 상대

복수를 해야할 악인 : 정의, 리더십, 권력, 지위

마법을 갖게 해주는 성자 : 자기 실현

금은보석이 가득한 보석상자 : 부, 경제적인 안정

